# Ƈօռƈʊʀʀɛռƈʏ ǟռɖ Քǟʀǟʟʟɛʟɨֆʍ

Ʀʊֆȶ ǟֆ ǟ ʟǟռɢʊǟɢɛ ɖօɛֆռ'ȶ *ʀɛǟʟʟʏ* ɦǟʋɛ ǟռ օքɨռɨօռ օռ ɦօա ȶօ ɖօ ƈօռƈʊʀʀɛռƈʏ օʀ
քǟʀǟʟʟɛʟɨֆʍ. Ƭɦɛ ֆȶǟռɖǟʀɖ ʟɨɮʀǟʀʏ ɛӼքօֆɛֆ ØՖ ȶɦʀɛǟɖֆ ǟռɖ ɮʟօƈӄɨռɢ ֆʏֆ-ƈǟʟʟֆ
ɮɛƈǟʊֆɛ ɛʋɛʀʏօռɛ ɦǟֆ ȶɦօֆɛ, ǟռɖ ȶɦɛʏ'ʀɛ ʊռɨʄօʀʍ ɛռօʊɢɦ ȶɦǟȶ ʏօʊ ƈǟռ քʀօʋɨɖɛ
ǟռ ǟɮֆȶʀǟƈȶɨօռ օʋɛʀ ȶɦɛʍ ɨռ ǟ ʀɛʟǟȶɨʋɛʟʏ ʊռƈօռȶʀօʋɛʀֆɨǟʟ աǟʏ. Ɱɛֆֆǟɢɛ քǟֆֆɨռɢ,
ɢʀɛɛռ ȶɦʀɛǟɖֆ, ǟռɖ ǟֆʏռƈ ǞՔƗֆ ǟʀɛ ǟʟʟ ɖɨʋɛʀֆɛ ɛռօʊɢɦ ȶɦǟȶ ǟռʏ ǟɮֆȶʀǟƈȶɨօռ օʋɛʀ
ȶɦɛʍ ȶɛռɖֆ ȶօ ɨռʋօʟʋɛ ȶʀǟɖɛ-օʄʄֆ ȶɦǟȶ աɛ աɛʀɛռ'ȶ աɨʟʟɨռɢ ȶօ ƈօʍʍɨȶ ȶօ ʄօʀ 1.0.

Ӈօաɛʋɛʀ ȶɦɛ աǟʏ Ʀʊֆȶ ʍօɖɛʟֆ ƈօռƈʊʀʀɛռƈʏ ʍǟӄɛֆ ɨȶ ʀɛʟǟȶɨʋɛʟʏ ɛǟֆʏ ȶօ ɖɛֆɨɢռ ʏօʊʀ օառ
ƈօռƈʊʀʀɛռƈʏ քǟʀǟɖɨɢʍ ǟֆ ǟ ʟɨɮʀǟʀʏ ǟռɖ ɦǟʋɛ ɛʋɛʀʏօռɛ ɛʟֆɛ'ֆ ƈօɖɛ Ɉʊֆȶ Ɯօʀӄ
աɨȶɦ ʏօʊʀֆ. Ɉʊֆȶ ʀɛզʊɨʀɛ ȶɦɛ ʀɨɢɦȶ ʟɨʄɛȶɨʍɛֆ ǟռɖ Ֆɛռɖ ǟռɖ Ֆʏռƈ աɦɛʀɛ ǟքքʀօքʀɨǟȶɛ
ǟռɖ ʏօʊ'ʀɛ օʄʄ ȶօ ȶɦɛ ʀǟƈɛֆ. Øʀ ʀǟȶɦɛʀ, օʄʄ ȶօ ȶɦɛ... ռօȶ... ɦǟʋɨռɢ... ʀǟƈɛֆ.
